Nézők világszerte, mondjátok, "Isten gyermeke vagyok!"
Isten kegyelme által, Isten gyermeke vagyok!
Isten igazsága által, Isten gyermeke vagyok!
Te, démon, Jézus nevében parancsolok neked -
parancsolom neked jobb oldalon, bal oldalon és mögöttem -
parancsolom, hogy hagyd el az életemet, a tevékenységemet, a karrieremet és a családomat!
Ima!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával - Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által és Légy Részese
Nézők világszerte, hová mehetnétek az Ő jelenléte elől?
Mondjátok utánam:
Ördög, ismerlek. Sátán, ismerlek. Isten gyermeke vagyok.
Ismerlek. Ördög vagy.
Ismerlek. Gyilkos vagy.
Ismerlek. Pusztító vagy.
Ismerlek. Tolvaj vagy.
Kirúglak az életemből!
Jézus nevében ki vagy rúgva!
Jézus nevében, Jézus nevének hatalma által parancsolom neked, hogy menj ki!
Kifelé!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával - Érintsd Meg a Képernyőt Hittel és Légy Részese
Nézők, bárhol is vagytok most, sátán a lábatok alatt van. Ti is tudjátok, én is tudom.
Tudjátok, hogy sátán, a gyilkos, a tolvaj, a pusztító - a lábatok alatt van.
Most masírozzatok rá, Jézus nevében!
Masírozzatok rá!
Nézők az otthonaitokban,
masírozzatok rá a betegség, a kórság, a szenvedés, a hanyatlás, a csalódottság és a korlátozottság okozójára!
Rád masírozok és továbbra is rajtad fogok masírozni.
Rád masírozok és továbbra is rajtad fogok járni.
Most, a lábam alatt vagy; maradj a lábam alatt!
Jézus nevében a lábam alatt fogsz maradni!
Jézus nevében, csalódottság okozója, maradj a lábam alatt!
Jézus nevében, hanyatlás okozója, maradj a lábam alatt!
Jézus nevében, betegség, kórság, szenvedés okozója, maradj a lábam alatt!
Rémálom okozója, maradj a lábam alatt, Jézus nevében!
Halleluja!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával - Érintsd Meg a Képernyőt Hittel és Légy Részese
Nézők, bárhol is vagytok, bármit is csináltok ebben a pillanatban,
nem tudom melyik napszakban, melyik órában vagytok.
Ti, akik most a hangom befolyása alatt vagytok, sátán a lábatok alatt van!
Azt mondom, hogy elhallgattattátok a hangját;
a hangja, amely a betegség hangja, elhallgattatott;
a hangja, amely a kórság hangja, elhallgattatott;
a hangja, amely a korlátozottság hangja, elhallgattatott;
a hanja, amely a kudarc hangja, elhallgattatott.
Jézus nevében!
Imádkozok, hogy a lábatok alatt maradjon, Jézus nevében.
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával - Érintsd Meg a Képernyőt Hittel és Légy Részese